Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә? Постер?
Иә, неге Йорозуяға жарнамалық постер жасамайсың?
Неге қазір?
Жұмыста бәрі жақсы болмаса...
Менің ойымша, бұл менің жарнамадан әлсірегендіктен...
Біздің жағдайда жұмыс сапасы жоғары деңгейде, солай емес пе?
Солай ма?
Иә, осы уақытқа дейін біз...
Жарнама дегеніміз не... Басқаша айтқанда...
ШИГЕСАТО-ның танауын тым мазақ еттің!
Жоқ, менде жоқ!
«Ана» 1, 2 және 3 орындалды! ?
Копирайтер қанша жақсы болса да, «ана» жасаса да...
Сен анау қарттың танауына кіргің келмейді, солай ма?
Басқаша айтқанда, жарнама бизнеске апаратын қақпа.
Танауы кіре беріс емес!
Қалай болғанда да! Аниме де үшінші маусымда...
Мен де екі фильм түсірдім...
Бізге де левередж беретін біреу керек!
Йорозуя өте керемет!
Оның керемет екенін көрсетіңіз.
Жаңа тұтынушылар базасын алу уақыты келді!
Келмейтіндіктен, біз «өткен тарауға кіріп жатырмыз».
Сіз «күшейтуге» қаншалықты алаңдайсыз?
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Қалай болғанда да, мен сізді постерлерге идеяларды жіберуге шақырғым келеді.
Мысалы, бұл классикалық ойынға арналған постер.
Ақыр соңында, сіз өзіңіздің танауларыңызды көп қолданатын шығарсыз!
Оның жүрегі мұрнының шашына оралған, солай ма?
«Соңына дейін жылама»…
Бұл қанатты сөз тіркесі
Ал... негізгі көрнекі –
Мен көргенімдей... (Гинтокидің дірілдеген дыбысы)
Жарнамалық материалдардың суреттері...
...
Ах... Уф... Кешіріңіз.
Аяқтағанша жылама Жылама!
(Гинтоки гүлінің дыбысы)
Қысқасы, Йорозуяның сүйкімділігін сурет пен мәтін арқылы көрсету дұрыс па?
Дұрыс... (Гинтоки жұтып қойған дыбыс)
Иә... қиын.
Әсіресе қанатты сөз
«Ананы» белгілі бір дәрежеде негізге алған дұрыс.
Бұл не болды?
«Ол әлі ашылған жоқ па?»
Қандай қанатты сөз! ?
♪~
~♪
Күтілгендей-
Жұмыс туралы мәліметтерді жеткізу және...
Дүкенге үңілуге болмайды.
Көшірмеңіз
Иә, оның қандай дүкен екенін айта аласыз ба?
Мысалы, осындай нәрсе
Тек қадалған болса, жақсы емес пе?
Бұл қандай дүкен?
Бұл жай ғана секс-шопқа арналған флайер!
Йорозуя - пекссингари! ?
Өйткені қазір суық уақыт...
Бұл жүректі қағып алу әрекеті сияқты.
Бұл JARO сізді шақыратын деңгейде!
«Ана» деген сиқырдан құтыл!
Мен мүлдем байланып қалдым!
Барлық ер адамдар ана
Менің айтқым келгені бұл емес!
Жарайды, онда тақырыпты өзгертейік.
Енді Йорозуя жоқ
Осы анимені насихаттайық
DVD және Blu-ray сатайық
Жоқ. Сіз осындай графикалық жарнама жасайсыз ба?
Сіз жай ғана әдемі нәрселермен айналыса алмайсыз.
Бұл өте айқын.
Жоқ, бұл сіздің шаруаңыз емес!
Бұл Aniplex үшін жұмыс!
А, онда бұл туралы не ойлайсың?
Соңы Мен әлі біреуін ойлай алмаймын ...
Бұл өте айқын!
Бұл жай ғана графика, бұл жарнама емес!
Сіз түпнұсқа автордың қараңғы жағын аштыңыз!
Мұндай аниме 9 жылдан бері жалғасып келеді.
Оның аяқталуы мен басталу себебі...
Түсіндіретін кез келді.
Кагура Бұл олай емес.
«Оның қалай аяқталатыны басынан бастап шешілді».
Бірдеңені айту керек...
Сіз аниме соңғы тарауды ойланбастан орындаған болар деп ойлайсыз, солай ма?
Ах!
Ах, соңы шешілсе жақсы емес пе?
Түпнұсқа авторға: Соңында не бар?
Бір сәт тыныштық алайық.
Қиын нәрселер туралы ойламаңыз.
Әйтеуір, осы анименің сүйкімді жақтарын тізіп көрейік.
«Атап айтқанда, ештеңе жоқ»
Өкінішті! Бұл дұрыс емес!
Бұл 274 эпизод бойы жалғасуда, сондықтан менің ойымша, кем дегенде бір нәрсе болып жатыр.
«Әсіресе көзілдірік жоқ»
«Менде көзілдірік жоқ» дегенді қалай түсінесіңдер?
Иә! Ол менің көз алдымда жарқырап тұр!
«Ол шулы емес пе?»
«Олай болса, Теменің балама нұсқасын ойлап табуы мағынасы жоқ па?»
Неге көшіріп айтып отырсың!
«Соңына дейін көзілдірік болмайды»
Соңында тіпті көзілдірік те аяқталды!
Абайлаңыз!
Осындай жарнамалар бар ма?
Осы қарқынмен постер ешқашан аяқталмайды!
«Ананы» ұмытып, ата-анаңның үйінен кет.
Алдымен көрнекі бейнені шешіңіз.
Көшірме осыған сәйкес жасалуы керек, солай ма?
Әрине, менің мұндай жерде сүрінуге уақытым жоқ.
Алдында түсірілген фотосуреттерге көшейік.
Менің бетімді де есте сақтай аласыз.
Алдымен қай фотосуретті пайдалану керектігін шешіңіз.
Жарайды, бұл үшеуі...
Ой, сондай үзілген фото.
Оны постерге қалай түсірдің?
Мынадай нәрсе...
Сәлем, түсіндім.
Мынадай нәрсе бар.
Бұл өте шынайы.
Мәселе көшіруде.
Ол үш кезеңге бөлінгендіктен...
Оны пайдаланыңыз...
Бұл туралы не ойлайсыз?
«синик»
«Еңбекқор»
«Ұялшақ»
«Йорозуя Джин-чан»
Жоқ, бұл ескі нәрсе.
Бұл ақсақ
Ол рифма жасайды! ?
Бұл идея әлдеқашан ескірген.
Менің ойымша, бұл рэпер сияқты болу жаңалық.
Бұл қарттың ойы.
Неліктен сіз жалғыз «еңбекқор»сыз?
Бұл сізге жақсы орын ма? Көзілдірік дүкені Cora.
Менде дұрыс сөздер болмады, сондықтан көріңіз!
Я...
Осы сияқты заттарды теңдей бөлу керек.
Бұл не болды?
«Джуди»
«және»
«Мари»
«Йорозуя Джин-чан»
...Қандай 3 сатылы құрмалас!
Жарайды, себебі бұл Мари!
және деген не? Өмір сүруге тұрарлық па?
Шындығында, ××және×× жақсырақ болды, бірақ-
Уақыт өте керемет!
Бұл жақсы емес! Өйткені оны дәл қазір тарату мүмкін емес!
...Сонымен, мен А!
Сабыр ет, Темера.
Көптеген ақымақ нәрселер үшін күресу
Сол үшін сен баласың!
Қай Үлкендер оны тең бөледі.
«Махаббат, қайғы және сенімділік»
«са» (кагура) «то»
«Йорозуя Джин-чан»
Сен тым сараңсың!
Қалыпты қайғы мен сенімділік...
Маған бере алмадың ба?
Бұл тым тентек! Үлкендер осылай істей ме?
Саған әлі ерте
Мен мұның бәрін орнымнан тұру арқылы жасадым деп ойлаймын.
Егер мен өз көшірмені жасауды шешсем ше?
Сонда біркелкі болмас еді, солай ма?
Содан кейін жай ғана тақырыпты шешіңіз.
Еңбекке деген ынта
Аа, жақсы болды, кеттік.
«Мен бар күшімді саламын...»
«Қызметкерлер: Олардың барлығы мейірімді, сондықтан...»
«Келуіңізді өтінемін».
«Мен мұны істеймін...!!»
Ғарыш туралы ойланыңыз!
Менің қолымнан келетіні – таза сөйлеу.
Оны жазбаңыз!
Сіз мені толығымен талқандауға келдіңіз!
Мен мұнымен біттім! Мен сендермен бірдеңе істей аламын ба деп ойлаймын!
Бұл желі, ақымақ!
Сізде талант жоқ!
SHIGESATO-ның мұрын түктерін пайдалансаңыз да, оны қайнатып, ішіңіз.
Шаба қоймалары!
Не болды, Коруа!
Теменің қанымен қанатты сөз жазайық! ?
Ол ең жақсы. Оны жұлып ал.
XX Такуды алып, плакат жасаймын, Аль!
Келіңіздер!
Уау... аа... а
Кешіріңіз, мен қызып кеттім!
Бір минут күте тұр, Джин-сан, Кагура-чан!
А, мен қателесіппін.
Бұл менің орным емес еді!
Ааааааа!
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Бүгін бізді көруге келген адамдар...
Басқасы жоқ
Үкімет жақында жүргізген сауалнамада...
Менің Кабуки қаласы -
Мен тұрғым келмейтін қала Қорқынышты қала.
Суық қаланың үш еселенген тәжіне қол жеткізді
Сонымен, мен ұсынамын:
Аа, қоқыс жинау арқылы қаланың көркін тазалаумен қатар...
Бұл өте жаман...
Қоқыс жоғалады
(ер адамның айқайы)
Кабуки қаласының имиджін жақсарту?
Бұл оңай емес.
Қаланы бандиттерден тазалаңыз.
Декорация Демагетон - сенсің, құбыжық
Бұл әмбебап Жапония емес.
Мен ешқашан жақтың шыққанын көрген емеспін.
3D аттракционы кімдікі? Кора!
Аспандағы төрт патша соғысында...
Кабуки қаласының төрт аспан патшасы іс жүзінде құлады...
Оджики зейнеткерлікке шығып, Када жоғалып кетеді.
Соңғы уақытта Отоза мен Сайго айтарлықтай тыныш бола бастады...
Келесі, менімен бәсекелесетін Төрт Аспан Патшасының келесі ұрпағы...
Мен байқап көрейін деп ойладым, бірақ...
Мен қаланы осы қарқынмен оңай аламын деп ойлаймын.
Қазір Хона Ваша
Одан кейін қоқыс жинау болсын, иекті түзеу болсын, қалағаныңды істей аласың.
Катсуо: Сіз білмейсіз бе?
Жаңа төрт аспан патшасы туралы айт...
Мама мен Отосе-сан...
Ол Кабуки қаласын басқаруға арналған кемеге ең жақын адам деп айтылды.
Супер жаңа ойыншы
Супер жаңа ойыншы?
Мүмкін емес...
Әлгі жігіт! ?
Не... не?!
Әй... сен!
Перко!
Super Rookie Мен қатты соққыға жығылдым!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бала деген жай ғана бала!
А...
Мұны кім жасады?
Тез қашыңыз...Супер Руки
Кабуки қаласының төрт аспан патшасы қазірдің өзінде... жақсы...
Сіз нені айтасыз? Шш... қатты Перко!
Каккоми!
Жаңа төрт аспан патшасы келді!
Қорғанысыңызды күшейтіңіз!
Маған бұл қаламен араласуға жол берме!
Ах...
Гвааах!
Ах, сонда ол ма еді?
Жоқ…
Бұл енді жақсы емес.
Маңызды жиналысты жалғыз қалдырыңыз-
Джин-сан және басқалары сіз олардан көзіңізді алғаннан кейін әлсіреуге тырысады...
Отосе-санға және басқаларға ғана сенуге болмайды.
Бұдан былай біз, жаңа ұрпақ...
Біз осы Кабуки қаласын қорғауымыз керек.
Эй?
Жақында ішке қайта оралуды ойлап едім,
Барлығы осында, енді бастайық.
Тақырып Кабуки қаласының имиджін жақсарту саясаты.
Баршаңызға белгілі...
Әй, үй иесі қыз неге...
Ол төрт аспан патшасының бірі болды.
Отозаның кемпір мен Сайго оған біртүрлі қолдау көрсетуде...
Сенің менімен жүргенің мені де мазалайды...
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, бізде төрт аспан патшасының жүйесі де болмайды.
Горилла тираниясы дәуірі келе жатыр.
Қалжың емес.
Құйрығымызды бұлғап, үй иесі сияқты жүре аламыз ба?
Бәрінен бұрын-
Аспандағы төрт патшаның келесі ұрпағы - якуза NEET Самурай
Кабаре иесі: Француз наны қабылданбайды.
Француз наны кімнің иегі?
Ни Чан, бұл суретті жақсартуға болатынын білмеймін...
Әр қаланың өз бет-бейнесі бар.
Мен барлық лас және шулы жерлерді бір жерге жинаймын...
Бұл қала жақсы
Катсуо-сан дұрыс айтады.
Иә?
Егер әрбір адам дақтарды кетіру немесе косметикалық операция жасаса...
Олардың бәрі бірдей, сәл ұқыптырақ.
Аздап қорқынышты болса да...
Мұқият қарасаңыз, бұл қаланың да тамаша екенін түсінесіз.
Жақындап алсақ жақсы болар еді деп ойлаймын
Өйткені бұл қала маған да ұнайды.
Эй, әлгі Ничан...
Егер сіз бұл жай ғана қатыгез горилла деп ойласаңыз...
Сіз таң қаларлықтай хабардарсыз, солай емес пе?
Сіз нені ашқыңыз келеді?
Тек сенің рухың ғана тамаша!
Хомо, сен оған қалай қарайсың деп ойлаймын!
Қоқыстарды қайтадан жинау! Француз нанын алыңыз!
Олай жасасаң, алданбайсың!
Бұл француз наны емес, солай ма?
Менің бір ойым бар...
Кабуки таунының жергілікті кейіпкерін ойлап тапқыңыз келе ме?
Жергілікті кейіпкерлер! ? Сіз бәрін естідіңіз!
Нарадағы Сентокун, Кумамотодағы Кумамон, т.б.
Бұл бұталы ма?
Жергілікті мамандықтарды өткізу.
Бұл нәзік безендірілген кейіпкер.
Осы арқылы кейіпкермен жүруге болады.
Бұл сізді қаламен жақынырақ таныстыруы мүмкін...
Егер жағдай жақсы болса, біз тауарларды сату арқылы қаланы байыта аламыз.
Менің ойымша, біз Кабуки қаласының әсемдігін басқа көзқараспен таныстыра аламыз.
Сен ақымақсың ба?
Кабуки-чода, Нарашимон қаласында...
Мұндай сәнді нәрсе сатылады ма?
Біріншіден, Кабуки таунының ерекшелігі неде?
Сіз мені кабаре клубымен немесе ХХ клубымен таныстыруды жоспарламағаныңызға сенімдімін!
Егер сіз түнгі қыдырыс сияқты өрнектеріңізді ұстасаңыз...
Жарайды деп үміттенемін
Сізге тек Кабуки Таунмен ойнау жеткілікті, сонда сіз оны жеңесіз.
Түнгі демалыс... Кабуки Таун...
Осындай нәрсе туралы не айтасыз?
Кабуки-кун
Бұл тағы бір Кабуки Яро!
Юрукяра қайда? Көзіңіз тым әлсіз!
Бір қарағанда, түнде шығуға болатынын білесіз.
Хмм.
Ол жақсы жігіт, ол жаман емес, бірақ-
Оның аты Кабуки-кун...
Аты мен көрнекілігі әдемірек болса жақсы болар еді.
Кумамон сияқты
А... онда бұл туралы ше?
Кабуримон
Бұл мүлдем басқа жарнама!
Оны жамылғаннан гөрі кию әдемірек емес пе?
Ол қайда?
Кабуки-кун тек бір тері киіп жүр!
Сонда... Бәрін шешіп көрейін бе?
Қайырлы таң
Неліктен бас киімнің ішінде басқа бас киім бар?
Шаш қалай өсті? ? (Гинтоки) Бұл өспейді!
Ол өспейді, бірақ өседі!
Мен оның өсуіне мүмкіндік беремін!
Олай болса, мұны да шешкенімді қалайсың ба?
Иә, оны шешуге болады!
Ааааааа!
Қайырлы таң
Осылайша бас киімнің ішінде кішкене бас киім болады.
Сол бас киімнің ішінде...
Қайырлы таң
Қандай матрешка!
Хмм, бұл әрине жергілікті мамандыққа ұқсайды.
Қайда!
Ақыры Ресейдің мамандығына айналды!
Бұл аймақ бос кейіпкер үшін тым қызықсыз.
Себебі бұл табиғи емес...
Керісінше, жалған... сияқты.
Бас киімге келетін болсақ, бұл өте жаман!
Тұмар кейіпкерлерінің сүйкімділігі көбірек әуесқой.
Мен оны кигенді ұнатамын.
Мен сүйкімді жануарды ерекше бұйымға мәжбүрлеуге тырыстым ... осындай нәрсе.
Сәлем, түсіндім, түсіндім.
Әзірге жануарлардың кейіпкерлерінен бастайық.
Оны сол жерден бөлшектеуге қалай болады?
Мысалы, осындай...
Мысықты прототип ретінде қолданып, оны үй иесіне ұқсатайық...
Иә, иә, мүмкін сияқты.
Иегіңіз тым ұзын!
Сондай-ақ жираф иесінің рөлін атқарсын...
Жоқ, иегіңіз тым ұзын!
Сондай-ақ, иегіңізді кәсіпқой балуанға ұқсатыңыз...
Дааа! (Кацуо) Оның иегі тек ұзын!
Сенің көздерің қандай?
Көргенімнің бәрі мені күлдіреді! ?
Бұл қалыпты жағдай емес пе?
Сіздің иек стандартыңыз біртүрлі екен!
Дүние иегіңізде айналмасын!
Олай болса мына иекті қолданып, ішіне сал...
Ичи
...
Сан
Дар
Да да да да да…
Матрешкамен ештеңе шешпе!
Хм, әркімнің әңгімесін тыңдау...
Мен Кабуки Таунға аздап байланған сияқтымын.
Әзірге Кабуки қаласын ұмытайық.
Еркін ойланайық
Бала
Ендеше Б'з (моншақ) ішінен Инаба мырзаны таңдайық.
Бұл өте тегін!
Кабуки Таун енді өзекті емес!
Қалағаныңызша!
Кабуки таунында кем дегенде бір рет болғаныңызға сенімдімін.
Сондай әлсіз байланыс! ?
Ең алдымен, Кабуки қаласына қосылу үшін...
Алдымен, Инабаның ыстық шалбары...
Кунико Инабадан неге шықты? ?
Кунико туралы айтатын болсақ...
Арго
Неліктен ол сиқырлы бананға ұқсайды?
Арго, Арго дегенде.
Да!
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
Арго, Арго дегенде.
Да! (Кацуо) Иегіңіз тым ұзын!
Арго ұзын.
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
Ұзын десең, ұзақ.
Қайырлы таң
Камиге келсек, зура
Қайырлы таң (Гинтоки) Зура - Зура
Зура тоттера Зура (Кацуо) Соңында
Кабуримонға оралды!
Иә, жасайық! Сіз менімен бірге бола аласыз ба?
Балалар, үйге қайтыңдар!
Егер сіз Катсуоның орнында болсаңыз не істер едіңіз?
Ах! ? Сен не істеп жатырсың?
Біріншіден, I-
Сіз жергілікті кейіпкерлерге «жоқ» дейсіз!
Сіз қай бөлікті қате деп ойладыңыз?
Біз сізден естігіміз келеді!
Қиянат жасауға болмайды
Өтінемін
Егер мен Кабуки қаласының ерекшеліктерін атап өтсем...
Мен үй иесі немесе жүргізуші ретіндегі имиджімді шектемеймін...
Қожайындар бар, ванкерлер бар.
Күдікті самурайлар мен якудзалар бар.
Осындай ақ-қара заттар араласып кетеді...
Кабуки қаласы
Ха!
Қысқасы
Егер кейіпкер жай ғана сүйкімді болса ше?
Бұл қалада орындалмайтын істер бар.
Қара аймақтар...ақ аймақтар...
Кеттік (Отае) Ой!
Катсуо мырза
Сізге көп рахмет
Содан кейін Кацуо-сан Кабуки қаласына да барды...
Мен сені қатты жақсы көретінімді білгеніме қуаныштымын.
Катсуо-санға да ұнайтынына сенімдімін.
Мен сені жергілікті кейіпкерге айналдырамын.
Аники... Анау қыз-
Басында мен бұл жай ғана қатыгез горилла деп ойладым, бірақ...
Шынымды айтсам, мен осы қала үшін бар күшімді салдым...
Біраз ұят қой, иә?
Мойындамаймын, сондай кішкентай қыз.
Кабуки қаласы Төрт аспан патшасы...
Мүлде рұқсат етілмейді
Умм
Аникиге пакет келді...
Кімнен?
Кабуки қаласының көршілік қауымдастығынан...
«Кацуо мырзаның арқасында жергілікті кейіпкер аяқталды.»
«Көп рахмет»
Сен ақымақсың ба?
Бірақ... жай ғана Кабуки Таунға деген сезімім.
Сіз мұны мойындайсыз ба?
Балалар, тезірек осы Кабукиді бүкіл қалаға сатыңдар.
Барлық пайда Джирочо отбасына тиесілі.
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Қызық, бұл ақымақтар не істеді...
Бұл жақсы ақша.
Мен мұндай сүйкімді кейіпкерді бұрын-соңды көрген емеспін.
Хола (Кацуо) Уау! ?
Бұл қара аю.
Мен бұрын көрген аю...
Барлығы қара түсті!
Неліктен? ?
Ұялы телефон бауларына өте ыңғайлы!
Жоқ, мәселе бұл емес!
Бұл... плагиат...
Кешіріңіз, Катсуо! Жақсы! ?
Бізге Rixxuma рұқсатсыз сатылып жатқаны туралы хабарлама келді...
Анның әуесқой...
Енді нені жасырдың?
Кешіріңіз, бірақ сіз Кабуки қаласын қиратып жатқандықтан, одан құтылуыңыз керек...
Катсуо-сан, сен солай айттың ғой?
Сіздің кейіпкеріңіз сүйкімді болса, сіз бұл қалада өмір сүре алмайсыз.
Есте сақта!
Әуесқой!
♪~
~♪
Қарсы болмасаңыз, сәуегейлікке қалай қарайсыз?
Сізге тағы бір рет берілген «жыныс» беріледі...
Біз бұған қарсы тұруымыз керек.
Иә? Бұл не?
(Адамдар айғайлайды)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory